Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Xie Haohui
Xie Haohui
How's it going, Haohui?
តើ​វា​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា​ដែរ ហាហ៊ុយ?
Is there any hope for the teacher?
តើមានសង្ឃឹមលើគ្រូទេ?
It's rare
វាកម្រណាស់។
to see you stumped by a problem.
ដើម្បីឃើញអ្នកជាប់គាំងដោយបញ្ហា។
Teacher
គ្រូ
It's not that I can't solve it,
មិនមែនថាខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបានទេ
it's just
វាគ្រាន់តែ
the blackboard has no space left.
ក្តារខៀនមិនមានកន្លែងទំនេរទេ។
It's already
រួចហើយ
got nowhere left to write.
គ្មានកន្លែងណាត្រូវសរសេរទេ។
You're still just like you were.
អ្នកនៅតែដូចអ្នកដដែល។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Keep it up.
រក្សាវាឡើង។
Teacher Jiang
លោកគ្រូ Jiang
I'm Yu Xingchen.
ខ្ញុំឈ្មោះ Yu Xingchen ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
how's Su Ruo doing?
Su Ruo សុខសប្បាយជាទេ?
Darn it.
ហ៊ាន។
He doesn't know about this.
គាត់មិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
I never said she had to come.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថានាងត្រូវតែមកទេ។
Maybe she's just busy with work.
ប្រហែលជានាងរវល់នឹងការងារ។
I just saw you
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញអ្នក។
and suddenly remembered.
ហើយស្រាប់តែនឹកឃើញ។
You two were so close in school.
អ្នកទាំងពីរមានភាពស្និទ្ធស្នាលក្នុងសាលារៀន។
So, Yu Xingchen,
ដូច្នេះ Yu Xingchen
after all these years,
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
anything ever happen?
មានអ្វីកើតឡើង?
Jiang, what are you talking about?
Jiang តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
We're talking about Su Ruo.
យើង​កំពុង​និយាយ​អំពី Su Ruo។
Su Ruo, she...
Su Ruo នាង...
What happened to Su Ruo?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះស៊ូរូ?
Yu Xingchen
Yu Xingchen
I have a few words
ខ្ញុំមានពាក្យពីរបី
I'd like to say to you alone.
ខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់អ្នកតែម្នាក់ឯង។
Yu Xingchen
Yu Xingchen
You did it.
អ្នកបានធ្វើវា។
Teacher Jiang, what do you mean?
លោកគ្រូ ជាំង មានន័យថាម៉េច?
My mind is so clear right now.
ចិត្តខ្ញុំច្បាស់ណាស់នៅពេលនេះ។
I keep remembering the past.
ខ្ញុំនៅតែចងចាំអតីតកាល។
I remember asking you back then,
ខ្ញុំចាំបានសួរអ្នកវិញថា
what do you want to be in the future?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្វីនាពេលអនាគត?
You said,
អ្នកបាននិយាយថា
"I want to be a kind person."
"ខ្ញុំចង់ធ្វើជាមនុស្សចិត្តល្អ"
I just hope
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹម
when everyone hits rock bottom,
នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាបុកបាតថ្ម
I'm not just an indifferent bystander.
ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​មើល​មិន​ដឹង​ខ្លួន​នោះ​ទេ។
You remember something
អ្នកចងចាំអ្វីមួយ
from so long ago?
តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ?
The moment I saw you today,
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានជួបអ្នក
I felt
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
your eyes are just like before.
ភ្នែករបស់អ្នកគឺដូចពីមុន។
Yu Xingchen
Yu Xingchen
You haven't changed at all.
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
Jiang fell asleep.
Jiang ដេកលក់។
He's even talking in his sleep.
គាត់ថែមទាំងនិយាយក្នុងដំណេកទៀតផង។
He said Su Ruo's family is gone.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គ្រួសារ​របស់ Su Ruo បាន​ទៅ​ហើយ។
He asked us to look after her more.
គាត់បានសុំឱ្យយើងមើលថែនាងបន្ថែមទៀត។
I just thought of something.
ខ្ញុំទើបតែបានគិតពីអ្វីមួយ។
Let's discuss it.
តោះពិភាក្សាគ្នា។
I already guessed.
ខ្ញុំបានទាយរួចហើយ។
Stop hiding.
ឈប់លាក់។
Some things
រឿងខ្លះ
are better cleared up face to face.
ត្រូវ​បាន​សម្អាត​មុខ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ប្រសើរ។
I've met your brother-in-law too.
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ជួប​បង​ថ្លៃ​ឯង​ដែរ។
If you're at the hospital,
ប្រសិនបើអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ
let's meet up.
តោះជួបគ្នា។
Hello?
សួស្តី?
What do you really want?
តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?
You got the photo, right?
អ្នកបានទទួលរូបថតហើយមែនទេ?
You gave that to Su Ruo, didn't you?
អ្នក​បាន​ឲ្យ​វា​ទៅ​ស៊ូ​រូ មែនទេ?
Your fingerprints are all over it.
ស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នកស្ថិតនៅលើវា។
No point denying it.
គ្មានចំណុចបដិសេធទេ។
Yu Xingchen
Yu Xingchen
Yu Xingchen, long time no see.
ខ្ញុំមិនបានឃើញ Yu Xingchen យូរមកហើយ។
Let's get straight to the point.
ចូរយើងទៅត្រង់ចំណុច។
You were with Su Ruo.
អ្នកនៅជាមួយ Su Ruo។
You admit that, right?
អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​ថា​មែន​ទេ?
Nothing to deny there.
គ្មានអ្វីត្រូវបដិសេធនៅទីនោះទេ។
It's free to love, after all.
វាមានសេរីភាពក្នុងការស្រលាញ់។
Tang Song looked into you.
Tang Song សម្លឹងមើលអ្នក។
You weren't at the scene that day.
នៅថ្ងៃនោះ អ្នកមិននៅកន្លែងកើតហេតុទេ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Xie Haohui
Xie Haohui
You two are still just like before.
អ្នកទាំងពីរនៅតែដូចពីមុន។
study partnership.
សិក្សាភាពជាដៃគូ។
Can I ask you a few questions?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួនបានទេ?
Go ahead.
ទៅមុខ។
On the photo,
នៅលើរូបថត,
why are your fingerprints there?
ហេតុអ្វីបានជាស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នកនៅទីនោះ?
Enough, Xie Haohui.
គ្រប់គ្រាន់ Xie Haohui ។
I know you're smart.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឆ្លាត។
Don't play word games, this isn't a test.
កុំលេងហ្គេមពាក្យ នេះមិនមែនជាការសាកល្បងទេ។
I won't lose to you.
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់អ្នកទេ។
I like being challenged.
ខ្ញុំចូលចិត្តការប្រឈមមុខ។
At our age,
នៅអាយុរបស់យើង,
still think you're the center of the universe.
នៅតែគិតថាអ្នកជាកណ្តាលនៃសកលលោក។
Can't say it, huh?
មិនអាចនិយាយបានទេ?
On the photo,
នៅលើរូបថត,
why are your fingerprints there?
ហេតុអ្វីបានជាស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នកនៅទីនោះ?
If they used cut-out letters,
ប្រសិនបើគេប្រើអក្សរកាត់
there shouldn't be any fingerprints.
មិនគួរមានស្នាមម្រាមដៃទេ។
How do you know they're cut-out letters?
ធ្វើ​ម៉េច​ដឹង​ថា​គេ​កាត់​អក្សរ?
You sent me the photo.
អ្នកបានផ្ញើរូបថតមកខ្ញុំ។
Isn't it obvious at a glance?
វាមិនច្បាស់មួយក្រឡេកមើលទេ?
Maybe you got some on when mailing it.
ប្រហែល​ជា​អ្នក​ទទួល​បាន​ខ្លះ​នៅ​ពេល​ផ្ញើ​វា។
You must've worn gloves.
អ្នកត្រូវតែពាក់ស្រោមដៃ។
No prints when making it.
គ្មានការបោះពុម្ពនៅពេលបង្កើតវា។
How could you leave prints mailing it?
តើ​អ្នក​អាច​ទុក​ការ​បោះពុម្ព​ដោយ​របៀប​ណា?
The photo you sent is so close up.
រូបថតដែលអ្នកផ្ញើគឺនៅជិត។
Looks just like a note.
មើលទៅដូចជាចំណាំ។
How do you know it's a letter?
ធ្វើម៉េចដឹងថាវាជាសំបុត្រ?
You said you mailed it.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានផ្ញើវា។
So it must be a letter.
ដូច្នេះវាត្រូវតែជាសំបុត្រ។
Not just a note, right?
មិនមែនគ្រាន់តែជាចំណាំទេមែនទេ?
You all have such wild imaginations.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​ការ​ស្រមើស្រមៃ​បែប​នេះ។
Save that for Tang Song.
រក្សាទុកវាសម្រាប់ Tang Song ។
See if he'll give you a chance.
មើលថាតើគាត់នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាស។
That's enough, you two.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ អ្នកទាំងពីរ។
So what if it's a letter?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើវាជាសំបុត្រ?
Besides, the letter just shows
លើសពីនេះ សំបុត្រគ្រាន់តែបង្ហាញ
good intentions toward Su Ruo.
បំណងល្អចំពោះស៊ូរូ។
Don't go home.
កុំទៅផ្ទះ។
Stay somewhere else first.
ស្នាក់នៅកន្លែងផ្សេងជាមុនសិន។
I don't even know what you're suspecting me of.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​សង្ស័យ​ខ្ញុំ​ពី​អ្វី​ដែរ។
I only showed you the first half.
ខ្ញុំទើបតែបង្ហាញអ្នកនៅពាក់កណ្តាលទីមួយ។
The police never
ប៉ូលីសមិនដែល
released the second half of the letter.
បានចេញផ្សាយពាក់កណ្តាលទីពីរនៃសំបុត្រ។
How do you know the second half says
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាពាក់កណ្តាលទីពីរនិយាយ
"Don't go home,"
"កុំទៅផ្ទះ"
"Stay somewhere else first"?
"នៅ​កន្លែង​ផ្សេង​មុន"?
Unless you were the one who sent it.
លុះត្រាតែអ្នកជាអ្នកផ្ញើវា។
Either way, you're involved.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកពាក់ព័ន្ធ។
We've known the truth for a long time.
យើងបានដឹងការពិតជាយូរមកហើយ។
This concerns the case.
នេះទាក់ទងនឹងករណីនេះ។
I'll report everything I just heard
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​រាល់​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​បាន​ឮ
exactly as it is.
ពិត​ប្រាកដ​ដូច​ដែល​វា​គឺ​ជា​។
Su Ruo didn't get into college.
Su Ruo មិនបានចូលមហាវិទ្យាល័យទេ។
She had no one to rely on.
នាង​គ្មាន​អ្នក​ណា​ត្រូវ​ពឹង​ផ្អែក​ទេ។
She could only support herself with hard work and her skills.
នាង​អាច​ចិញ្ចឹម​ខ្លួន​ឯង ​ដោយ​ការ​ខិតខំ និង​ជំនាញ​របស់​នាង​ប៉ុណ្ណោះ។
You know Su Ruo hasn't had an easy life these years, right?
អ្នក​ដឹង​ថា ស៊ូ រូវ មិន​មាន ​ជីវិត​ស្រួល​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ​ទេ?
When I met her again,
ពេលខ្ញុំជួបនាងម្តងទៀត
I treated her really well.
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាបាល​នាង​យ៉ាង​ល្អ​។
Before she even said what she wanted,
មុនពេលនាងនិយាយអ្វីដែលនាងចង់បាន
I'd already bought it and put it in front of her.
ខ្ញុំបានទិញវាហើយដាក់វា នៅមុខនាង។
Every day after work, I went to see her.
ជារៀងរាល់ថ្ងៃបន្ទាប់ពីធ្វើការខ្ញុំបានទៅជួបនាង។
I tried everything to make her happy every day.
ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់យ៉ាងដើម្បីធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
That's how things went for a while.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្វីៗបានទៅមួយរយៈ។
Eventually, she was moved by me.
នៅទីបំផុតនាងត្រូវបានជំរុញដោយខ្ញុំ។
She agreed to be with me.
នាងបានយល់ព្រមនៅជាមួយខ្ញុំ។
You already had a fiancée at that time, right?
ពេល​នោះ ​ឯង​មាន​គូ​ដណ្តឹង​ហើយ ​មែន​ទេ?
My fiancée has been after me since high school.
គូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំបានតាមខ្ញុំ តាំងពីនៅវិទ្យាល័យ។
She kept clinging to me.
នាង​នៅ​ជាប់​នឹង​ខ្ញុំ។
But I didn't like her.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាងទេ។
Until half a year ago,
រហូត​មក​ដល់​កន្លះ​ឆ្នាំ​មុន គ.
my dad's company had the capital chain broken.
ក្រុមហ៊ុន​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន ​ខូច​ខ្សែ​សង្វាក់​មូលធន។
She said her family could help me.
នាង​បាន​និយាយ​ថា គ្រួសារ​របស់​នាង​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន។
She had just one condition.
នាងមានលក្ខខណ្ឌតែមួយ។
That I marry her.
ថាខ្ញុំរៀបការជាមួយនាង។
But the one I love is Su Ruo.
ប៉ុន្តែអ្នកដែលខ្ញុំស្រលាញ់គឺស៊ូរូ។
So I kept delaying and didn't marry her.
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ពន្យារ​ពេល ​មិន​បាន​រៀបការ​ជាមួយ​នាង​ឡើយ។
Not long ago,
មិនយូរប៉ុន្មានទេ
she found out about me and Su Ruo.
នាង​បាន​ដឹង​អំពី​ខ្ញុំ និង​ស៊ូ រូ។
She made a huge scene with me.
នាងបានបង្កើតឈុតឆាកដ៏ធំមួយជាមួយខ្ញុំ។
She insisted Su Ruo come out and settle things.
នាងបានទទូចឱ្យ Su Ruo ចេញ មកដោះស្រាយ។
I was afraid she'd do something extreme.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​នាង​នឹង​ធ្វើ ​អ្វី​មួយ​ខ្លាំង​ពេក។
So I...
ដូច្នេះខ្ញុំ...
So you were worried about Su Ruo
ដូច្នេះ អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី Su Ruo
but afraid your handwriting would be recognized,
ប៉ុន្តែខ្លាចការសរសេរដោយដៃរបស់អ្នក នឹងត្រូវបានទទួលស្គាល់
so you used cut-out letters.
ដូច្នេះអ្នកបានប្រើអក្សរកាត់។
After Su Ruo learned I had a fiancée,
បន្ទាប់ពី Su Ruo ដឹងថា ខ្ញុំមានគូដណ្តឹង
she broke up with me.
នាងបានបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ។
She returned everything I gave her.
នាងបានត្រលប់មកវិញនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនាង។
She gave it all back, just as it was.
នាង​បាន​ប្រគល់​វា​ទាំង​អស់​មក​វិញ ដូច​ជា​មាន។
She kept everything very clear and precise.
នាង​បាន​រក្សា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង ​ច្បាស់​លាស់ និង​ច្បាស់លាស់។
What exactly did your fiancée do?
តើ​គូ​ដណ្តឹង​របស់​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
Is Su Ruo's death really related to her?
តើ​ការ​ស្លាប់​របស់ Su Ruo ពិត​ជា​ទាក់​ទង​នឹង​នាង​មែន​ទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
She said she wanted to teach Su Ruo a lesson.
នាងបាននិយាយថានាងចង់ បង្រៀន Su Ruo នូវមេរៀនមួយ។
If it really was her,
បើ​ពិត​ជា​នាង
then I'm the one who caused Su Ruo's death.
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ Su Ruo ស្លាប់។
I don't like doing business.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តធ្វើអាជីវកម្មទេ។
I don't want to inherit my dad's business.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទទួល​មរតក ​ជំនួញ​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទេ។
But I did inherit it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទទួលមរតក។
I don't like Lou Yuting.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត Lou Yuting ទេ។
But I accepted her anyway.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ទទួល​យក​នាង​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
I just want to protect the one I love.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ការពារ មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
But I...
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
We've already summoned
យើង​បាន​កោះហៅ​រួច​ហើយ។
your fiancée for questioning.
គូដណ្តឹងរបស់អ្នកសម្រាប់ការសាកសួរ។
Actually, I have one more favor to ask you.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំ​មាន​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​ទៀត ​ចង់​សួរ​អ្នក​។
So she's Lou Yuting.
ដូច្នេះនាងគឺ Lou Yuting ។
Alright.
មិនអីទេ។
Leave the rest to us.
ទុក​ឲ្យ​យើង​នៅ​សល់។
You should go back first.
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅមុន។
Teacher Jiang passed away last night.
លោកគ្រូ Jiang បានទទួលមរណភាព កាលពីយប់មិញ។
He went peacefully.
គាត់បានទៅដោយសន្តិភាព។
In a way,
នៅក្នុងវិធីមួយ,
it's kind of a blessing.
វាជាប្រភេទនៃពរជ័យមួយ។
You came to see me
អ្នកមករកខ្ញុំ
not just because of Teacher Jiang, right?
មិន​មែន​ដោយ​សារ​តែ​គ្រូ Jiang ទេ?
Is there progress on Tang Song's side?
តើ ​ខាង​លោក Tang Song មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​ដែរ​ឬ​ទេ ?
No matter what,
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
Tang Song wouldn't tell me the case details.
Tang Song មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ ​ពី​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ករណី​នេះ​ទេ។
He wouldn't share them with me.
គាត់នឹងមិនចែករំលែកពួកគេជាមួយខ្ញុំទេ។
But I've been thinking for a few days.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិត ពីរបីថ្ងៃហើយ។
I've figured out a few things.
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​រឿង​មួយ​ចំនួន។
Shortly before the incident,
នៅមុនពេលកើតហេតុភ្លាមៗ
Lou Yuting found out about Ren Nan
Lou Yuting បានដឹង អំពី Ren Nan
cheating and seeing two people.
លួចមើលមនុស្សពីរនាក់។
Ren Nan sent Su Ruo that anonymous letter.
Ren Nan ផ្ញើ Su Ruo សំបុត្រអនាមិកនោះ។
Lou Yuting was upset when she found out.
Lou Yuting តូចចិត្ត នៅពេលនាងដឹង។
She told her brother.
នាងបានប្រាប់បងប្រុសរបស់នាង។
Her brother took some people to block Su Ruo.
បងប្រុសរបស់នាងបានយកមនុស្សមួយចំនួន ទៅរារាំង Su Ruo ។
They planned to scare her.
ពួកគេគ្រោងនឹងបំភ័យនាង។
Force her to leave Ren Nan.
បង្ខំនាងឱ្យចាកចេញពី Ren Nan ។
Did they push her down?
តើពួកគេបានរុញនាងចុះ?
That night, for some reason,
នៅយប់នោះដោយហេតុផលខ្លះ
Su Ruo went to the rooftop of the next building.
Su Ruo បានទៅដំបូល នៃអគារបន្ទាប់។
Just at that moment,
គ្រាន់​តែ​នៅ​ពេល​នោះ,
Di Ge and his group arrived at Su Ruo's place.
Di Ge និងក្រុមរបស់គាត់បានមកដល់ កន្លែងរបស់ Su Ruo ។
Open the door.
បើកទ្វារ។
Jianshe Community is an old complex.
សហគមន៍ Jianshe គឺជាអគារចំណាស់មួយ។
You can see the hallway of the next building from the rooftop.
អ្នកអាចមើលឃើញសាលធំ នៃអគារបន្ទាប់ពី ដំបូល។
When Su Ruo saw
នៅពេលដែល Su Ruo បានឃើញ
her own doorway blocked by people,
ទ្វាររបស់នាងត្រូវបានបិទដោយមនុស្ស
her first reaction was to run.
ប្រតិកម្មដំបូងរបស់នាងគឺរត់។
She could've just run out of the complex.
នាងអាចរត់ ចេញពីកន្លែងស្មុគស្មាញ។
Why did she stay on the rooftop?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅលើដំបូល?
Because she was trapped and couldn't get down.
ដោយសារតែនាងជាប់ ហើយមិនអាចចុះបាន។
Why?
ហេតុអ្វី?
She recognized her uncle in the hallway.
នាង​បាន​ស្គាល់​ពូ ​នៅ​តាម​ផ្លូវ។
Su Ruo, in extreme fear,
Su Ruo ដោយ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ជា​ខ្លាំង
suddenly ran into her uncle after fifteen years.
ស្រាប់តែរត់មករកពូរបស់នាង បន្ទាប់ពីដប់ប្រាំឆ្នាំ។
Her uncle was drunk,
ពូស្រវឹងស្រា
which triggered her old trauma.
ដែលបណ្តាលឱ្យរបួសចាស់របស់នាង។
In a state of panic,
ក្នុងស្ថានភាពភ័យស្លន់ស្លោ។
she could only run back to the rooftop.
នាងគ្រាន់តែអាចរត់ ទៅដំបូលផ្ទះវិញ។
And locked the door behind her.
ហើយបានចាក់សោទ្វារពីក្រោយនាង។
She might've tried to climb down the railing.
នាងប្រហែលជាបានព្យាយាមឡើង លើផ្លូវដែក។
You told me before
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុន
that railing was old and in disrepair.
ផ្លូវដែកនោះចាស់ហើយ ខូច។
That's just my guess.
នោះគ្រាន់តែជាការស្មានរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
The police are already investigating
ប៉ូលីសកំពុងស៊ើបអង្កេតរួចហើយ
in the direction of negligent homicide.
ក្នុងទិសដៅនៃការធ្វើអត្តឃាតដោយធ្វេសប្រហែស។
They're investigating Lou Yuting and her brother.
ពួកគេកំពុងស៊ើបអង្កេត Lou Yuting និងបងប្រុសរបស់នាង។
So...
ដូច្នេះ...
Is there anything else I can do?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែល ខ្ញុំអាចធ្វើបាន?
Actually, the police have long been investigating
តាមពិតប៉ូលីសបាន ធ្វើការស៊ើបអង្កេត យូរមកហើយ
Lou Yuting and her brother.
Lou Yuting និងប្អូនប្រុសរបស់នាង។
The case has made great progress.
ករណី​នេះ​មាន ​ការ​រីក​ចម្រើន​យ៉ាង​ខ្លាំង។
So...
ដូច្នេះ...
Whatever you do won't make much difference.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើ នឹងមិនមានភាពខុសប្លែកគ្នាច្រើននោះទេ។
Tang Song asked me to tell you this.
Tang Song សុំ ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​នេះ។
Class,
ថ្នាក់,
who knows how to solve this problem?
តើអ្នកណាដឹងពីរបៀបដោះស្រាយបញ្ហា នេះ?
You can come up and write the answer.
អ្នកអាចមកសរសេរ ចម្លើយ។
Don't skip any steps in your solution.
កុំរំលងជំហានណាមួយ នៅក្នុងដំណោះស្រាយរបស់អ្នក។
What's wrong, Xie Haohui?
Xie Haohui មានរឿងអី?
Even you can't solve it?
សូម្បីតែអ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
No, teacher.
ទេលោកគ្រូ
I have many ways to solve this problem.
ខ្ញុំមានវិធីជាច្រើន ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
But there's no space left on the blackboard.
ប៉ុន្តែមិនមានកន្លែងទំនេរ នៅលើក្តារខៀនទេ។
I have nowhere left to write.
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងណា ត្រូវសរសេរទេ។